整咗咁耐終於完成喇
呢一隻就係終極嘅巴伐
咩？
呢件事係由馬格洛利亞
一個人煙稀少嘅角落開始
快啲啦，累畀佢
嗰個人踎喺嗰度做咩啊？
唔知啊
喂，做咩啊？
你係咪唔舒服啊？
咩？
係青色天馬嘅一耶？
你喺瑪加洛莉亞做咩啊？
喂
你做咩啊？
咪住先啊，乜一耶有咁高大㗎咩？
你…
咪埋嚟啊
咩？
信じる心で始まるストーリ
生きてくことが強さだとtell me
この腕描いたperfect sign
もがいて壊してにした
それぞれに響き重なるone phrase
一さて、君はそばにいて
本当の勇気を見せてくれてた
I w
anna go my way
Break out
break out
just do it now
揺るぎない絆，Don't stop
break out
Feel it in my soul
もっと熱くなれ
哎吔，呢份到底係咩工嚟㗎？
咪咁多聲氣，認真做嘢啦
今日係Helen
喺馬格羅利亞開分店嘅大日子啊
我終於開分店喇
你哋幾個唔好淨係掛住玩，得唔得啊？
對唔住啊
噉而家休息時間吖嘛
阿爾莎小姐
你睇下呢度
索莎拉週刊做咩啊？
就係佢喇
型男魔導士排行榜？
有啲噉嘅嘢咩？
你睇下呢度，格雷大人都有上到榜啊
好叻叻啊
乜話？
我原來型男唔係
用嚟形容一也呢種人㗎咩？
因為佢成日話自己係型男定係美男
所以我以為佢係囖
呢啲嘢自己講邊度算㗎？
你睇下，唔理係格雷大人
定抑或係其他魔道士
全部都同一野先生唔一樣㗎
原來…
唔一樣
阿爾莎小姐講啲嘢成日都令人好震驚啊
咪就係囖
係喇，傑特同特洛伊咁耐都未嚟𠸏
之前又話一定要嚟睇雷比着試映裝
但係咁晏都唔見人𠸏
一講起佢哋就出現喇
雷比…
喂，你哋咁遲㗎
Fairytale of
the dead man
爺爺，到底發生咗咩事啊？
慘喇，卡巴神婆啊…
你真係死啦，小強師傅
喂，等陣，小強你做咩啊？
唔好問我，唔好問我啊
妹妹
你唔好過去啊
你而家過去實會出事㗎
妹妹
你叫我…
小露？
Man
飛到地面嗰陣未就會被傳染？
我哋要快啲走啊
你班日野太過份
我一定要好好教訓你哋
各位，快啲走，呢度交畀我應付啦
你要小心啊，醫生
畀佢聞到陣味，就會變做一夜㗎喇
唔使擔心
睇嚟呢啲一夜
佢哋嘅行動唔係好敏捷
阿甘文先生，你都要…
我啊，咩啊？我啊
咩？
點算啊？
成條街都係日野先生啊
我哋可以點做啊？
唔見咗露西𠿪？
我哋係咪同佢失散咗啊？
佢件衫太唔方便行動
喂
你哋冇事吖嘛？
格萊西莎
有個新嘅型男走嚟救朱庇亞啊
可唔可以解釋下而家咩事啊？
點解成街都係一夜𠸏？
公會嗰邊點啊？
嗰邊情況好嚴重
睇嚟我哋唔返得工玩喇
最麻煩係，就算拉加薩斯變咗一夜
我都唔夠佢打
睇嚟你兩會為此軟咗
咩？
而家仲有邊個冇事㗎？
艾爾莎同露西啩
我哋走散咗啊
克里大人
我好驚啊，舒比亞
你唔使擔心㗎
等我嚟聞你陣味啦
好香嘅巴伐嘛
唔知道佢哋點喇
好耐冇一家人出嚟外面喇
係啊
我哋最緊要係齊咗喇
阿爾薩克、彼斯卡、阿茲卡都冇事啊
都好吖
太好喇
彼斯卡，我愛你
我都係啊，阿爾
咩？
呢度係地獄
點算啊？
點做好啊？
唔通我哋會做噉變晒做一嘢？
有人行緊過嚟
好喇
玩完喇
就係噉樣
成個馬格洛裏亞都會堆滿晒一嘢
如果感染速度係咁快
話唔定成個菲歐力都會變成噉
走去咩地方都冇用㗎喇
其他公會嘅人都會…
仲有評議會…
仲有王城…
呢一度
瑪格洛莉亞會令全國滅亡
冇估錯啊，真係露西就未啊，佢冇事啊
立之
阿比太好喇
係呀？
連雷比佢哋都…
唔知係露露同蚊迪佢哋點呢？
咩？
睇下
點會？
連阿甘馬先生都…
係噉嘅，伊莎點啊？
喺雷比佢哋變咗一夜襲擊我哋嗰陣
佢同阿甘馬先生一齊…
或者佢已經…
咩？
只係因為啲已經覺得破壞力好驚人啊
留喺呢度應該會安全㗎，真係好肚餓啊
如果呢度係食物倉庫噉就好喇
到底而家外面發生緊咩事啊？
我極都唔太清楚啊
淨係知道畀嗰啲變咗一夜嘅人民員
自己都會變埋做一夜
呢啲簡直就係一夜病毒
我跟住啲氣味揾過公會其他人
不過已經太遲喇
可能啲一夜識得追踪啲未變嘅人
至於你呢，可能係畀件衫擋住啲味
所以好難揾到你係噉我要多謝呢件衫喇
點解你哋兩個又避得開啲人𠸏？
唔知喎，冇人知道喎
哈比啊，你喺度做乜嘢啊？
我喺度揾到一塊印咗好多雨花紋嘅布啊
咩？
激氣啊，畀佢哋發現咗啊
我哋唔見啊
總言之，唔可以再留喺度
唯有沿住下水道離開呢度
係啦
得嚟我哋要揾座無人島啦
等陣，我聞到啲嘢，似水味啊
收聲啊
黑熊
Man，揾到你喇，火龍
Man
千祈唔好睇小變龍魔道士嘅鼻
變咗高級嘢嘅一樣？
定係變咗一樣嘅高級嘢？
結果乜嘢係一樣
Man
嚟嚟都係噉
你走啊，對佢哋聞到朕味就玩完㗎喇
企喺度
聽住
你就係走唔甩嘅
佢隻腳震到好似好前進噉𠸏？
噉實好喇
嚟呢邊，好難跑啊
咩？
火龍
哈比，咩？
唔通…
佢哋兩個冇發現你喺度？
你件衫好犀利啊
好
我諗到個好方法喇
火爐咩？
哈比？
咩？
走咗嗱？
好辛苦啊，阿立
唔好講嘢啊，你哋透氣吹住我背脊㗎
激氣啊
嗰個…
嗰個咪係羅米歐？
温蒂姐姐
你冇事呀？
係啊
但係我爸爸已經中咗招
雅卡巴叔叔都係
搞成噉點算啊？
唔好咁快就放棄啊
或者
我發現到佢哋嘅弱點
真假？
但係我要證明到
跟我嚟吖
揾到你哋喇，咩啊？
今次弊喇
你變到…
好多啊
激氣啊，呢班日野
我快會聞到我哋陣味啊
但係唔可以同佢哋戰鬥
温蒂姐姐，你同夏洛特一齊走啦，但係
羅密歐你點算啊？
你哋唔好理我啊
當你哋飛到上天之後，就揾立之哥哥
立之先生
點解啊？
温蒂，走啦
頂唔住啊，羅梅歐…
靠晒你喇，温蒂姐姐
立之哥哥佢一定…
羅梅歐
唔好睇下温蒂
你要堅強，唔好喊啊，温蒂
唔可以畀羅梅歐發奮起身㗎
要快啲揾到立之
哎吔
仲講咩好方法喎？
一件咁好嘅衫就噉冇咗喇
我仲以為呢個方法好好嘅𠻹
係啊，不過
我哋應該就快去到馬格羅利亞郊外㗎喇
咩聲啊？
咪𠻺嗎？
喺度太耐，個鼻開始失靈喎
立之，佢弊喇
原來火龍你匿埋喺呢一度啊
仲有驢婿
你有𠹻好香嘅巴伐嘛
阿基，嗰邊有人啊，幾時嚟㗎？
後面都有啊，好似被包圍啊
走唔甩喇
係噉唯有夾硬破壞呢度逃走啦
唔好亂嚟啊
克比
老細，你捉實我啊
我知道喇
既然你哋咁想聞我陣味嘅
就畀你哋聞到夠啦
火龍珠
太…
太慘烈喇
成個馬加洛尼亞都一夜…
太恐怖喇
立之，我唔可以帶兩個人飛㗎
加油啊，哈比
好痛啊，立之先生
哈比、綠輝
你哋都冇事就好喇
慶幸啊，你哋冇事太好喇
喂，吔你吔
立之先生，羅門歐頭先同我講
話佢揾到班日野先生嘅藥點喇
真係𠸏？
不過佢都畀傳染啦
係呀？
當時佢叫我趕嚟揾立之先生你啊
揾我？
有激啊
狼會嬲佢？
最想走脱啊
立之
係咪有條水啊？
老細，你放我落去啦
唔係問啦，快啲啊
我可唔可以信你㗎？
梗係
咁靠晒你啦
放心，交畀我啦
好彩班日野嘅行動唔快咋
好啊，立柱先生
O，K.啊，你有救佢㗎，你講得未啊？
不過
佢去緊邊度呢？
哎吔，我救返返佢
喂，你哋
做咩啊？
有陣味啊，係咪又試冇沖涼啊？
哎吔，沖涼咁鬼使麻煩
都係唔沖一日兩日啫，噉又有咩所謂喎
艾爾莎姐姐
今日係阿吉瑪先生開分店嘅大日子嚟
你哋唔會涼都唔沖就走嚟𠻺嗎？
咩？
茉莉地心，借畀你哋喇
咩嚟㗎？
係除臭魔水晶
但係用完都要去沖涼㗎，除臭魔水晶？
勁啊
用咗佢真係冇晒味㗎
立柱哥哥，我又要試用啊，我又要
冇佢哋收，明明個鼻咁靈
但係就聞唔到自己陣味，搞錯啊
喺嗰度啊
垃圾術師
咩？
好香嘅巴芙
我而家冇時間同你玩啊
阿茲
接招啦
舞動線
喂，藍子
到底發生咩事啊？
好喇
全部人回復原狀啦
嗰陣啊，真係嚇死我啊
萬一變返正常噉點算喎？
呢隻一夜病毒真係好恐怖啊
不過呢隻病毒係點嚟㗎？
你知唔知啊？
好似係一夜特別開發嘅熒藍香水
咩？
估唔到隻香水會漂到嚟馬格洛利亞
可能係一夜嘅怨念啊
已經畀評議會判咗做永久禁用嘅魔法藥
可以放心啦
咁危險梗係要撳啦
如果冇齊七顆水晶嘅話
大家都唔知點算好
知道自己變咗在一夜之後受到打擊
到而家仲未平復到心情
嘅人其實都有唔少嘅
係噉你平復到未啊？
你唔好問我
心靈創傷，我以後都撳唔出喇
你哋咪咁大驚小怪
不過你今次立咗大功啊，立之，仲使講？
就算你唔係型男
個心夠型就得啦
你係踩我定讚我㗎？
Don't you get it？
出会った瞬間に
恋をすると心で感じてた
そんなの言ったらきっと間違いなく
好啦，去沖涼啦
即係浴室嚟喇，盧西
點解係我啊？
點解要去我度沖喎？
好啦，快啲啦，哈比
你有冇聽人講㗎？
咩？
喺大魔鬥演舞攞到冠軍
妖精尾巴回復返昔日嘅光輝
公會又有返好多委託
每一位成員都覺得好開心，充滿咗生氣
喺某一日
立姿同格蕾收到一份指明佢哋嘅委託
到底呢份令公會騷動
嘅委託係由咩人發出嘅呢？